Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
Sae Bom está aquí, ¿verdad?
Ella está un poco ocupada ahora mismo.
Saldrá pronto. Por favor, espere.
¿Tomaste la droga? ¿La que compraste en el gimnasio?
Si te metiste con Sae Bom, estás muerto.
Parece que hubo un malentendido.
Entonces abre esta puerta ahora mismo.
¿Dónde está Sae Bom?
¡Buen día!
¿Qué?
Hyun, ¿tú también tienes hambre?
Bueno, vine aquí porque te extraño.
- Ayúdame.
- ¿Qué?
- Dije que me ayudaras. Ponte de pie.
Vamos, ponte de pie.
Somos recién casados ​​así que la extrañé mucho.
Quiero decir, él se preocupa por mí incluso si no me ve por un corto tiempo.
Debes... Debes amarla mucho.
Por supuesto.
¿Qué es? ¿Por qué?
¿Quieres un poco?
Tiene tantas cosas interesantes. Mira.
También tiene mucha comida.
- ¿No hubo ningún problema?
- No.
[Felicidad]
[Episodio 7]
Entonces nos vemos más tarde.
Gracias por esto.
Oye, ¿por qué hiciste eso? Si se enoja, guardará rencor por mucho tiempo.
El entrenador del gimnasio vendió NEXT a ese tipo.
No te des la vuelta. Puede que nos esté mirando ahora mismo.
De ninguna manera. No es ningún espía ni nada...
Déjame echarte un vistazo.
¿Te lastimaste en alguna parte? ¿Te rasguñaste o...?
¿Sientes un pinchazo en la nuca? ¿Algo así?
Esto no es curativo...
Ya casi está curado. Ni siquiera se nota.
De todos modos, ¿te pareció extraño algo además de la decoración interior?
Dijo que su padre era diplomático y por eso viajó por África y Oriente Medio durante su infancia.
Y así fue como se dio cuenta de que el fin de la tierra no estaba tan lejos.
Así que es extraño.
Pero parece simpático. Me dio todo esto también.
Estos son súper deliciosos cuando tienes hambre.
Todo es delicioso cuando tienes hambre.
¿Quién es?
Hola.
Pequeña niña ¿estás sola?
- ¿Quién eres, Ahjussi?
- ¿No me conoces?
Sabes que soy amiga de tu mamá.
¿Puedes abrir esto?
Si simplemente desbloqueas...
Niña, ¿por qué hiciste eso? ¡Me lastimaste la mano!
Lo siento. ¿Puedes abrirme la puerta?
No soy una mala persona
¿Estas escuchando lo que estoy diciendo?
¿Tienes alguna medicina o algo?
¿Dónde te lastimaste?
¿Cómo entraste aquí?
La puerta del primer piso estaba abierta.
No estoy intentando hacer nada malo.
Ni siquiera he mordido a nadie.
Me siento muy solo y frustrado.
Intenta decir esas tonterías después de limpiarte la sangre de la boca.
¿A quién mordiste?
Sólo un poco...
No mordí mucho.
Sobrevivió y huyó.
Salir a la cuenta de tres.
Uno,
¡dos, tres!
Seo Yoon, soy Unni.
Seo Yoon, soy Unni Sae Bom.
¿Ese hombre se fue?
Sí.
- ¿Dónde está Ahjussi Jung Gook?
- En el segundo piso.
Bajó porque nos quedamos sin limpiadores de cocina y pasta de dientes.
Vuelvo enseguida. No abras la puerta aunque te lo pida.
Tal como lo hiciste, ¿de acuerdo?
Lo hiciste bien, Seo Yoon.
Come esto y tranquilízate. ¿De acuerdo?
- Vuelvo enseguida.
- Está bien.
¿Cómo entró?
Puede que haya más dentro. Tengo que mirar dentro del edificio.
Lo más importante es que me pregunto de quién es la sangre que tiene.
Ahjumma.
Ahjumma, no estoy infectada. ¡De verdad!
En realidad, vine aquí porque la ahjumma de la unidad 1205 dijo que me daría dinero,
pero con este confinamiento y la infección... ¿Qué carajo está pasando aquí?
Ahjumma, yo... yo te ayudaré.
Te ayudaré para que ambos podamos salir. Piénsalo. ¿He...?
¿He hecho algo extraño? ¡No!
Me quedé sentado aquí en silencio, ¿no?
- ¿No tienes sed?
- ¿Qué?
Mirar.
Estoy bien, ¿verdad?
Estoy perfectamente bien.
Me veo bien, ¿verdad?
Definitivamente te ayudaré, Ahjumma...
Ahjumma, nunca podrás salir sola. De verdad.
Ahjumma, ayúdame sólo esta vez.
Gracias.
Confiaré en ti sólo esta vez.
¿Estás bien?
Aunque beba...
Aunque beba, sigo teniendo sed... ¿Qué debo hacer?
Ahjumma, estoy mejor ahora.
Ven aquí. Tenemos que subir juntos.
¿Seguirás parado ahí?
¿Hasta que lleguen las personas infectadas?
Ahjumma, vamos. ¡Confía en mí!
Hyun...
Vamos a darnos prisa.
Es el teléfono de Na Soo Min.
[Mooil Group Construction, Celebración de selección de ofertas]
Quiero decir, no importa cuánto beba...
Me siento sediento.
¿Dónde están Na Soo Min y Na Hyun Kyung?
Yo tampoco lo sé.
Kim Seung Beom, inhala y exhala profundamente.
Tu deseo disminuirá si puedes controlar tu respiración.
Quiero decir...
Tengo más sed cuanto más bebo...
¿Sabes lo difícil que es cuando sé lo que necesito beber para saciar mi sed?
¿Cuándo sé lo que necesito beber para saciar mi sed?
¿Qué crees que calmará tu sed?
¿Sangre humana?
¿Pero cómo sabrías eso?
¿Quién te dijo eso?
Simplemente lo sé.
Cuando veo un cuello pálido, tengo más sed.
¿Crees que no uso un arma porque no tengo una?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a ayudarlos a ambos.
¿Dónde está mi hermano?
Lo buscaremos.
No pienses en nada ahora y descansa un poco.
Él debe culparme.
Le pedí que viniera conmigo.
Es una enfermedad.
Sólo podemos mantenernos firmes hasta que haya un tratamiento.
Coronel, el tratamiento está casi listo, ¿verdad?
Estas son pastillas para dormir. Tómate una cuando la necesites.
Tómate uno ahora y descansa un poco.
Salgamos y hablemos.
¿No puedes consolarla cuando está luchando?
¿Por qué le disparaste?
Kim Seung Beom. Era más que capaz de comunicarse con nosotros.
Hay toneladas de personas que perdieron a sus familias en el exterior.
Una madre muerde a su hijo y un marido muerde a su mujer.
Si no quieres perder a alguien cercano, tú tampoco deberías dudar, Yoon Sae Bom.
Esto no se cura. ¿Por qué?
Sé que me miraste cuando le estaba dando agua, así que dime la verdad.
Significa que el virus sigue presente en tu cuerpo. Como si fuera un residuo.
¿Podría terminar mordiendo a la gente?
Por eso quería sacarte sangre cada dos semanas.
Tenemos que seguir comprobando.
¿Es por eso que viniste aquí?
¿Para sacarme sangre?
- Es por culpa de los padres de Seo Yoon.
- ¿Pasa algo malo?
Su padre ha sido infectado.
Su madre está bien, pero extraña desesperadamente a su hija.
¿Entonces viniste a llevarte a Seo Yoon contigo?
La situación de la rabia loca está empeorando no sólo en nuestro país sino a nivel mundial.
También tengo algunas novedades sobre las medidas de seguimiento para el apartamento.
Así que reunamos a los residentes después de asegurarnos de que el edificio sea seguro.
Mi señor...
¿Se acabó?
Dijiste que se vuelven normales una vez que beben sangre.
Quizás mordió a alguien y regresó a casa después de recuperar el sentido.
¿Están todos bien ahí dentro?
¡Abrir la puerta!
¿Hay alguien ahí?
Hyun, ¿estás bien?
No estás mintiendo después de que te muerden, ¿verdad?
¡Esta no es la fábula "El lobo y el cordero"!
¡Deja de decir tonterías y abre la puerta!
Podría estar mintiendo. ¡Podría!
- No te dejes llevar por su molesta buena apariencia.
- Mi señor...
Señor, puedo escuchar todo.
Abre la puerta, Hyung.
¿Por qué tarda tanto en abrirse?
- Hyung, ¿qué te pasa?
- ¡Casi muero!
¡Ey!
- ¡Maldita sea!
- Esto es una locura.
No importa, Hyung. ¿Qué está pasando exactamente?
Bueno, vine a buscar algunos limpiadores y pasta de dientes.
pero la gente con ojos blancos corrió tras nosotros desde la salida de emergencia.
- ¿Alguien resultó herido?
- No.
Gracias al pastor...
El pastor tiene poderes espirituales.
[Seguridad]
-¿De qué estás hablando ahora?
-¡Es verdad!
De ninguna manera...
No tenía un arma en ese momento, pero...
Ah, cierto. Oye, ¿dónde está mi arma?
- ¿Qué?
- Vaya, cálmate.
¿Quién abrió la puerta del primer piso?
Bien...
- El desempleado del segundo piso.
- Él y la chica del supermercado dejaron la puerta abierta y huyeron.
Espera, Hyun...
¿Quién cerró la puerta detrás de mí antes?
¿Crees que están bien abajo?
¿Qué pasa si alguien resulta herido?
Todo lo que tenemos que hacer es asegurarnos de que nuestras historias coincidan.
Tenemos que decir que huimos después de detectar personas infectadas.
Entonces nadie podrá responsabilizarnos.
Hola.
Señorita, usted es muy bonita.
¿Cómo te llamas?
Soy Lee Bo Ram.
Gracias por la comida, señora.
Mamá, aquí.
Estamos ocupados. Salgan.
Está bien.
- Avísame si necesitas algo.
- Está bien.
Gracias.
¿No se ven bien los dos juntos?
No te hagas ilusiones.
¿Quién se enamoraría de un tipo así desempleado?
¿A quién le importa eso?
Mira con quién vivo.
¿Qué?
Creo que hay alguien aquí.
Como dije, sólo asegúrate de que nuestras historias coincidan.
No digas nada extraño ¿de acuerdo?
Hablaremos en privado. No nos hagas caso.
No...
Ustedes dos abrieron la puerta del edificio, ¿verdad?
¿Que puerta?
Estuvimos aquí todo el tiempo.
¿Por qué? ¿Por qué, por qué, por qué?
Bajamos las escaleras y la puerta estaba abierta, así que nos asustamos y salimos corriendo. ¡De verdad!
¿Te mordieron o te arañaron?
Nos asustamos y salimos corriendo. Eso es todo. De verdad.
Estoy bien también.
¿Por qué bajaste al primer piso?
¿Saliste por esto?
¡Dámelo! Tengo que hacer mi show. Me juego la vida por eso. ¡Ay!
Alguien falta por tu culpa.
Si eres humano, deberías tener al menos un sentido de responsabilidad.
¿Están todos bien?
Bueno, por ahora.
Dios mío, apenas pude contenerme para no querer golpearlo.
¿Dónde está Han Tae Seok?
Subió a la azotea. Busca personas infectadas.
¿Pasa algo malo?
El padre de Seo Yoon ha sido infectado.
Por eso vino.
Estoy aquí para ayudar
Así que tenlo por seguro.
Sí, eso parece.
¿Ha subido aquí algún infectado?
Dos de ellos subieron y les dije que bajaran por allí.
Oh, lo rompí.
Cuando les dijiste que bajaran, ¿simplemente bajaron?
No hay personas infectadas dentro del apartamento.
Parece que Na Soo Min salió después de infectarse.
Tú también sabes su nombre. Supongo que investigaste antes de venir.
¿Por qué viniste aquí?
Probablemente ya hayas oído hablar de Yoon Sae Bom.
Exactamente.
¿Llevarás a Seo Yoon contigo?
Es extraño, aunque.
El Han Tae Sok que conozco no es tan cariñoso.
Incluso disparaste y mataste a alguien antes.
No sé qué estás pensando,
pero sólo estoy tratando de detener la situación de Madman Rabies.
En ese sentido, estoy seguro de que tú también...
Comparte mi opinión.
¿Estás seguro de que Sae Bom está bien?
Su herida no cicatriza.
A menos que su herida cambie de color, no tienes que preocuparte.
El virus de la rabia loca no es dañino a menos que llegue al cerebro.
Además de Sae Bom, hay muchas personas que se han recuperado de esa condición, ¿verdad?
Había cuatro personas.
Los últimos exámenes muestran que han sido infectados.
En última instancia, es cuestión de tiempo.
No pudieron evitar la enfermedad.
¿Cuándo estará disponible la cura?
Estoy buscando un anticuerpo que pueda penetrar el cerebro.
Sin eso, el desarrollo de una cura
es imposible
Entonces lo que estás diciendo es...
La situación...
seguirá empeorando
hasta que encontremos el anticuerpo.
¿Qué estás haciendo?
Reuní a los residentes, así que bajen.
Se lo diré a Seo Yoon primero.
Hay algo que su madre quería que le dijera.
¿Puedo hablar con ella a solas?
Eres Seo Yoon.
Eres el ahjussi de la televisión, ¿verdad?
El que habla de la Rabia Loca.
Sí, eres bastante inteligente.
Escucho eso mucho.
¿Puedo hablar contigo un momento?
¿Te gustaría comer algo?
Tenemos raciones de combate.
¿Ahjussi?
¿Qué?
Ah, okey.
La próxima vez comeremos la ración de combate.
Estoy aquí para ver cómo estás hoy.
Se lo prometí a tus padres, Seo Yoon.
¿Conoces a mi mamá y a mi papá?
A Park Yong Cheol y a Kang Eun Ji también los vi esta mañana.
¿Me extrañan?
Muchísimo.
¿Quieres conocerlos?
Si quieres puedes salir de aquí.
¿Puede Unni Sae Bom salir conmigo?
Por supuesto. La madre de Yoon Sae Bom también está afuera.
Sae Bom también debe...
Extraño mucho a su mamá igual que tú, Seo Yoon.
Tú decides, Seo Yoon. Yo te ayudaré.
- Hyun, ya sabes...
- Cuando Seo Yoon se vaya, ¿por qué no ir con...?
Adelante.
¿Qué harás si terminas contrayendo la enfermedad?
¿Que enfermedad?
Rabia loca.
Ya que existe la posibilidad...
Podrías atraparlo...
Sí, claro que lo pude atrapar.
No es que hayamos hecho nada malo para atraparlo.
Por casualidad, si me contagio de la enfermedad...
y tener sed y querer...
morder a la gente...
Me aseguraré de decírtelo.
Entonces...
No dudes en decirme si te pasa algo.
Lo haré.
Hablé con ella. Vamos a conocer a los residentes.
¡Tu hijo casi nos mata!
¿Cómo te atreves a mirarme así? ¡Eres mucho más joven que yo!
¿No te contagiaste de alguna enfermedad o algo así?
¿Estos ojos parecen indicar que me contagié de la enfermedad? ¿Lo parecen?
¿Quién exactamente?
¿Les dijo a todos que se reunieran aquí sin pasar por el Representante del Edificio?
Escuché que alguien extraño entró al edificio.
¿Alguien lo ha visto?
¿Lo viste? ¿Quién es?
Un soldado.
¿Seguro que no te equivocaste? Creo que no ves bien.
¿Estas bromeando ahora?
¡Hágase a un lado, por favor!
El hombre de la televisión...
Soy el teniente coronel Han Tae Seok del Cuartel General de Medidas Contra Desastres Centrales.
Señor, ¿se ha levantado el confinamiento?
- ¿En serio?
- ¿Ya se levantó?
- ¿Podemos salir?
¿Cuando podremos salir?
Toda la ciudad está en estado de confinamiento,
Y esta noche se cortará la electricidad en el complejo de apartamentos.
Espera, ¿por qué estás cortando la electricidad?
¿Nos estás diciendo que muramos? ¿Qué es esto?
Planeamos resolver esto lo antes posible.
Si ibas a hacer esto, al menos deberías levantar el confinamiento.
Deberían dejar que la gente sana se vaya como mínimo. Esto es una violación de los derechos humanos.
O sea, ni siquiera vivimos aquí. No importa el confinamiento ni nada. Al menos deberían dejarnos ir a casa.
Coronel, el pueblo está agotado.
¿Excluirlos resolvería el problema?
Conozco a un hoobae que es un general de una estrella.
—El teléfono. Dame tu teléfono. Déjame hacer una llamada.
—Señor, señor...
Una llamada telefónica acabará con todo esto.
-Eso no importa ahora.
-Solo una llamada telefónica...
¿Qué es eso?
Esta es una situación real.
Pueblo de Corea del Sur, esta es una situación real.
A partir de este momento, toda la ciudad de Seyang estará bajo la ley marcial.
- ¿Ley marcial?
- Esta es una situación real.
Pueblo de Corea del Sur, esta es una situación real.
Iré a ver cómo está Seo Yoon.
- Iré al gimnasio.
- ¿Debería ir contigo?
No, iré con Hyung Jung Gook más tarde.
Ten cuidado. Si es peligroso, no lo dudes.
Si algo pasa, asumiré toda la culpa.
No te preocupes.
El gobierno está tratando de detener la propagación de la Rabia Loca y la información falsa.
Mientras que los robos, asaltos y otros delitos han ido aumentando,
lo que resulta en la perturbación del orden social.
Con el fin de restablecer la seguridad y el orden públicos,
proteger la vida y la propiedad de las personas
Para poner fin a esta crisis y mantener el orden,
Estamos declarando la ley marcial de emergencia en la ciudad de Seyang.
Dónde.
A partir de este momento, el pueblo...
Está bien, está bien. Solo lo hacen parecer serio.
Como habrás oído, también es peligroso afuera.
Cuatro días.
La ley marcial se levantará en cuatro días y se reducirá el nivel de bloqueo del complejo de apartamentos.
¿Por qué estás cortando la electricidad?
También hay personas infectadas dentro de la central.
No sólo este lugar, sino que la electricidad se cortará en todas partes, excepto en algunos lugares esenciales.
- ¿Qué?
- Igualito a este lugar,
La capacidad de todos los residentes de la ciudad de Seyang para salir al exterior estará limitada.
¿De verdad está tan mal afuera?
Los artículos de primera necesidad y el agua potable son escasos en general en estos momentos.
Continúan produciéndose incidentes violentos en todas partes de la ciudad.
Bueno entonces supongo que sería mejor quedarse dentro.
Está bien. Hemos aguantado bien todo este tiempo.
¿Cuatro días? Podría ser poco tiempo.
Confía en mí y aguantemos un poco más.
Ese loco de la rabia... Pensé que podrías contraer la enfermedad si tomabas este medicamento.
¿Es cierto?
Todavía estamos trabajando para confirmar los hechos sobre la naturaleza de la enfermedad.
Es cierto. Eso es.
Ahora, ve a casa y coge lo que necesitas. Llena los lavabos y las bañeras de agua.
Cuando se corta la electricidad, se corta también el agua.
No te preocupes demasiado
Superar una crisis nacional es la característica especial de nuestra nación.
Gracias, señor abogado.
Iré a llenar nuestra bañera también.
Seo Yoon.
Hablaste con el soldado Ahjussi, ¿verdad?
No sé muy bien cómo van las cosas en el mundo exterior.
Podría ser mejor que aquí, o podría ser peor.
¿Quieres conocer a tu mamá y papá, Seo Yoon?
No bebo mucha agua.
No digo esto porque sienta que eres una carga.
Si dices que quieres quedarte aquí, haré lo mejor que pueda para protegerte, Seo Yoon.
Y te dejaré conocer a tus padres.
Sólo pregunto cómo te sientes, Seo Yoon.
Quiero conocerlos, pero ese soldado Ahjussi es extraño.
¿Por qué? ¿Cómo?
Él sólo está un poco... Parece estar interesado en ti, Unni.
Me preguntó cómo estabas.
Él te preguntó si tú también estabas enfermo.
¿Esto funcionará?
Podría ser peligroso afuera. Regreso enseguida.
¿Dónde está Seo Yoon?
Ella quiere que se lo des a su mamá y a su papá.
Si te preocupa que Seo Yoon se vaya sola, puedes salir con ella.
Si no es ahora, ¿no sabes cuándo Seo Yoon conocerá a sus padres?
¿Por qué viniste aquí?
Para solucionar esta situación, llegué a buscar hasta la más mínima posibilidad.
Creo que viniste a buscarme, pero no sé por qué.
¿Tiene algo que ver con esto?
Supongo que se podría decir eso.
Encontramos un anticuerpo en ti.
Tenemos que comprobar y ver si ese anticuerpo es útil.
Incluso si tenemos que dejar que te pique un infectado, si es necesario.
¡No dispares!
¿Qué?
¿No acabas de oír un disparo?
Es ley marcial. Alguien debe estar disparando un tiro de advertencia.
Oye, Hyun. Eres cercano a Han Tae Seok, ¿verdad?
No.
Oye. Cuando se vaya, ¿podrías pedirle que me lleve con él?
Estoy pasando por un momento difícil.
¿Estás preocupado por tu esposa?
Está bien. Le preguntaré.
Estoy seguro de que tu esposa está bien, Hyung. No te preocupes.
¿No dijiste que Kim Seung Beom está muerto?
Sí, allí...
[El cielo]
Esto es...
Le cortaron el cerebro.
¿Por qué le harían eso a los muertos?
Estoy buscando un anticuerpo que penetre en el cerebro.
Antes de esto, el desarrollo de terapias sería imposible.
Esto no es curativo.
A menos que su herida cambie de color, no tienes que preocuparte.
El virus de la rabia loca no es dañino a menos que llegue al cerebro.
Vino a llevarse a Sae Bom con él.
Para encontrar un anticuerpo.
Hyung, vigila este lugar.
Asegúrate de detener a Han Tae Seok si aparece.
Seo Yoon, ¿qué haces aquí? Es peligroso. Vuelve adentro. ¿De acuerdo?
Oí un disparo. ¿Está bien Unni?
Ella salió con unas tijeras antes. Para darle mi carta.
Vamos adentro.
Unni es mucho mejor luchadora que yo. Lo sabes, ¿verdad?
Así que no tienes por qué preocuparte en absoluto.
Vete a casa y asegúrate de cerrar la puerta.
Estaré allí enseguida. ¿Entendido?
S-Sae Bueno...
Yoon Sae Bom está enferma. Hazte a un lado.
Sae Bom está herida. Han Tae Seok la recogió.
Logré mi objetivo. Próximamente.
No sientas demasiada pena por los infectados.
Pueden controlar su sed,
siempre y cuando estén dispuestos.
Si lastimas a Sae Bom, estás muerto.
Quédate quieto si no quieres morir.
El tranquilizante era lo suficientemente potente como para hacer dormir a un elefante.
Supongo que soy más fuerte que un elefante.
Te dejaré ir porque no mataste a ese hombre antes.
Sae Bom, ¿te lastimaste?
Está bien. Estoy bien.
Cálmate.
Teniente, hace mucho que no nos vemos.
Si no quieres que esto se ponga feo, por favor diles que bajen las armas.
Bajen sus armas.
Yoon Sae Bom.
¿Qué puedo ofrecerte para que puedas realizar el examen?
¡Bastardo!
Ey.
No hago esto porque me gusten ustedes.
Lo hago porque ayuda a encontrar tratamiento.
Gracias.
Esperar.
Por favor, prepare cajas de almuerzo para los residentes del apartamento con abundante carne.
Y escuché que tomaste el cuerpo de Kim Seung Beom.
Estoy seguro de que es necesario seguir el procedimiento para cuidar el cuerpo, pero por favor transmita la noticia a su familia.
La situación afuera no es muy buena. Tomará algún tiempo contactarlos.
Y mi mamá...
A tu mamá le va bien en el asilo de ancianos.
El coronel la cuidó bien. No te preocupes.
Entonces, ¿por qué cortaste el cerebro de Kim Seung Beom?
¿Estás buscando un anticuerpo?
Te dije que el virus de la rabia afecta al cerebro, ¿verdad?
Cuando analizamos la sangre de un muerto enfermo, a veces encontramos un anticuerpo.
Es solo que no puede penetrar el cerebro.
El anticuerpo está en el cuerpo, pero no puede penetrar el cerebro. Ese es el problema.
Por eso penetraron en el cerebro de las personas infectadas, para ver si había algún anticuerpo en sus cerebros.
¿Qué tal Sae Bom?
¿También ibas a penetrar el cerebro de Sae Bom?
No. Tenemos que sacarle sangre.
Y podemos experimentar con su sangre.
¿Podrás desarrollar la cura con la sangre de Sae Bom?
Se descubrió un nuevo tipo de anticuerpo monoclonal en la sangre de Yoon Sae Bom.
Tenemos que profundizar más, pero...
Es posible que pueda penetrar la barrera dentro del cerebro y llegar al cerebro.
Eso significa que Sae Bom es una persona crucial para nuestro país en este momento.
Eso es posible.
Entonces danos algunas armas.
para proteger a Sae Bom.
¿Estarás bien?
¿De qué se trata?
La existencia de un anticuerpo aún no es una certeza.
Yoon Sae Bom puede desarrollar síntomas en cualquier momento.
Por eso debería estar a su lado para poder verla. Justo a su lado.
¡Hyun!
Oye, ¡ya terminé!
La sangre ha sido extraída.
Vamos. Te daré los suministros que quieres.
Entonces ¿por qué llegaste tan lejos?
Colándose en el apartamento y todo. Bueno, queriendo salvar a los infectados...
No digas cosas inútiles como esa.
Es por el dinero.
Muchas personas ricas y poderosas también están infectadas.
Es por eso que nos ocupamos de esto en secreto.
Si se corre la voz, incluso si tenemos que extraer toda la sangre del cuerpo de Yoon Sae Bom,
Querrán ser los primeros en sanar.
Entonces se retrasará el desarrollo de una cura que realmente valga una fortuna.
Tú quieres dinero, y yo quiero a Sae Bom. No vuelvas a meterte con nosotros.
Y, cuando todo esto termine, expondré todo lo que hiciste. Tenlo en cuenta.
Haz eso.
Asumiré la responsabilidad de todo lo que hice.
Ahjussi, no fumar.
Abrir la puerta.
- ¿Estás bien, Hyung?
- Oh, sí...
La sangre por toda la cara de Sae Bom antes...
Esa no era la sangre de Sae Bom.
No te preocupes, Hyung.
- Hyun.
- ¿Sí?
Mi arma.
Gracias.
Escuché que algo grande había sucedido en el gimnasio.
¿Está bien la señora del cuarto piso?
Te avisaré si necesito tu ayuda.
Tomaré esto.
Te lo dije, come lo que quieras.
Estoy mirando la fecha de caducidad. ¡Caray!
Pensé que lo mataría, pero le disparó una vez rozándole el hombro y luego se detuvo.
Y tampoco esperó a que me mordieran.
¡No dispares!
Pero sigue siendo malo.
Yo sé eso,
Pero también parecía bastante desesperado.
Cuatro días. Solo tenemos que aguantarlo durante cuatro días.
Luego todo volverá a la normalidad.
¿Cooperarás con ese bicho raro del sexto piso?
No, realmente no lo es.
Necesitamos una persona.
Alguien con poder, pero que hará todo lo que le digamos.
¿Dónde encontraríamos a alguien así?
Sí.
Bueno, ¿está el pastor en casa?
Quería agradecerle por salvarme la vida...
y yo quería orar.
Hola.
- Adelante.
- Está bien.
¿Sólo vas a ver tus dramas?
¿Qué más haría aquí?
Sacar la basura.
No te gusta el hedor.
No hay otro marido como yo en esta tierra.
Hola, señor abogado.
Sí, hola.
Debes estar aquí para sacar la basura.
Sí.
¿Oh Joo Hyung hace que un invitado saque la basura de su casa?
Dámelo.
Para poder desechar esta medida debidamente, de todos modos hay que levantar el confinamiento.
¿Qué ocurre?
¿Debería bajar y tirar esto?
Tengo mucho miedo.
¿Qué pasa?
¿Te molesta Oh Joo Hyung?
¿Me puedes ayudar?
¿Qué debemos hacer con los residuos alimentarios?
¿Debería ponerlo en el congelador?
El refrigerador no es un basurero. Dámelo.
¿Sabes dónde dejarlo?
¿Estás loco?
Nosotros pagamos la cuota de mantenimiento.
Oh Joo Hyung mató a su esposa.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
Él me lo dijo.
Si no me ayudas, me matará también.
Pensé que estaría bien si salía de aquí, pero ahora estamos bajo la ley marcial.
Por supuesto que debo ayudarte.
Te protegeré, Sra. Woo Sang Hee
Sabía que no me rechazarías.
Sí. Estarás bien.
¿Por qué tardaste tanto?
Saqué la basura.
¿Con ese elegante disfraz?
Éste es mi vestido habitual.
No puedo seguir usando la ropa de tu esposa.
¿Tienes sed?
No te preocupes. No estoy infectado.
[Bienes de emergencia para enfermedades infecciosas]
¿Qué debemos hacer con la muestra de sangre de la Sra. Yoon Sae Bom?
Ejecútelo únicamente en un laboratorio que tenga bioseguridad de nivel tres.
Yoon Sae Bom se despertó después de recibir una inyección de tranquilizante.
Pero esa cantidad de tranquilizante debería haber hecho dormir a cualquiera.
El virus podría haber entrado en su cerebro.
Poder recuperarse rápidamente es lo que tienen en común los infectados.
Pero el resultado de la prueba salió limpio.
Es posible que su cuerpo tenga anticuerpos funcionales.
Proceda con cuidado para que los superiores no se enteren de esto.
Nadie puede ir tras ella antes de que encontremos la cura. ¿Entendido?
Sí, señor.
¿Cómo son los padres de Park Seo Yoon?
Los síntomas del padre han avanzado, pero la madre sólo presenta síntomas leves.
Dale esto cuando se sienta mejor.
[A mamá y papá]
Ayudará un poco.
Seo Yoon.
¡Sí! ¡Ya voy!
¿Puedo comer esto?
¿Realmente nos cortarán la electricidad?
Sí, lo harán.
Sabes,
Cuidabas la nevera como si cuidaras un santuario.
Es agradable tener tanta comida en momentos como este.
Podemos comer doenjang en el balcón, ¿verdad?
Lo hice yo mismo.
Es mejor que los comprados en la tienda.
Bien...
Mamá y papá, me voy.
(N/T: En Corea, es común dirigirse así a los padres de otras personas, generalmente a los padres de amigos).
¿Por qué? ¿Dong Hyun no sale?
Por cierto, ¿tienes algún lugar donde ir?
Debería ir al segundo piso.
Oí que causaste problemas allí.
¿Estás seguro de que eres bienvenido allí?
- Entonces mantente a salvo.
- Tú...
Oh, Dios mío...
Entonces ten cuidado.
Eres tan desalmado. Dong Hyun es igual que tú.
Hola, estudiante.
Tenemos una habitación libre. Si quieres quedarte aquí, puedes.
¿En realidad?
Gracias.
Muchas gracias.
¡Guía! ¡Guía!
Hola, Hyun Kyung.
Estoy todo bien.
Sólo quería hacerte saber eso.
¿Tienes un lugar donde dormir?
Tengo un poco de miedo,
pero sabes que no puedo entrar.
No sé qué podría hacerte.
Oppa, lo siento.
Oye, no digas eso.
¿Por qué lo sientes?
Todo es culpa mía.
Hyun Kyung,
¿Puedo preguntarte una cosa?
Si termino...
Si algo me pasa,
Por favor, cuida...
Mi familia.
Abuelo.
Estarás bien. Dijeron que la cura estaría lista pronto.
¿Aguantar ahí?
Oppa. ¿Qué?
Esposa: Vuelve pronto a casa. El hospital me envió un mensaje para pedir cita, pero me da miedo ir sola.
Solo un poco más. Dame un poco más de tiempo.
Es tan delicioso.
¿En realidad?
Déjame probar un poco también.
Es bastante bueno.
Te lo dije. Yo sé más cuando se trata de comida.
??? ¿Qué hay por delante?
??? Mi vida. Pero eso??? está bien ???
Como los miles de días que hemos pasado. ¿Estará bien?
??? Y sé que seguiré adelante, ???
???Sigue soñando y sigue amando???
??? Sin saber lo que nos espera. ¿Por delante?
Cuidado con los dedos. Todavía está caliente.
Estás comiendo bien.
¿No es bueno?
Esta bien
??? El mundo entero ???
[Felicidad]
??? Darse cuenta ???
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
~ Vista previa ~
Podría haber más personas infectadas dentro.
Vi algo raro.
¿Dónde encontraste esto?
Ella tiene una herida en la mano.
¡Papá! Sabes que mamá se comporta raro, ¿verdad?
Está dentro, ¿verdad? Estás albergando en secreto a una persona infectada.
Es mejor deshacerse de los infectados rápidamente.
¿Has drogado el agua?
Solo necesito que ustedes dos mueran. El resto es un extra.
¿Cómo se te ocurrió semejante pensamiento descabellado?
??? Darse cuenta ???